so falei mas é porque eu tava nervoso
Sérgio moro Ah que alívio achei que
fosse porque tava excitado então o
senhor quer me prejudicar Claro que não
ah bom que bom que o senhor não guarda
rancor de mim
tu acha que eu ia guardar raiva do homem
que me deixou trancafiado no currículo
para o ano sete meses um dia e o pior
tenho que fingir que queria livro pra
bater da pena é claro que não ah tá bom
então tô aliviado com esse pacote aqui
de um tal de
ifoide que eu recebido um anônimo não é
uma bomba do PCC podre o lanche
tranquilo o companheiro PC não ia fazer
uma coisa dessa deve ter sido algum funk
que mandou um lanche é que tu tem algum
você jura eu juro pelo juiz da lava jato
Morzinho Ah então tá oh já vem comer Ai
[__] eu consegui eu consegui
o quê companheiro do Lula baixou o dólar
fez a bolsa subir Zerou o preço da
Picanha mas não é melhor do que operou
comigo
velho eu moro o senhor usou preservativo
Seria um filho terrível não companheiro
Eu mandei uma bomba para o Velho Chico
vai voar pena de uma época para tudo que
é lado o primeiro Lula isso vai dar
problema Você acha que o Ibama vai me
ferrar não imprensa
[Risadas]
mas como é que você conseguiu mandar
essa bomba companheiro Lula há muito
tempo eu comprei um lanche Botei uma
bomba dentro e mandei para ele
não acredito deu certo jornal Maringá
companheiro da empresa eu vou lhe dizer
uma coisa eu não vejo Sérgio moro minha
mãe não eu vejo o muro meu cachorro
[Aplausos]
que bateu as bota para não ter que
acertar as contas com a lei Eu desejo
que Deus não seja um juiz como ele foi e
daí ele é uma pena justa com o inferno
eu vou lhe dizer uma coisa eu vejo gente
morta minha mãe foi gente morta meu
cachorro é gente morta com que
frequência sempre depois de umas cachaça
eu tô vivo
se operar de morno não deu certo aliás
eu quero aproveitar para dizer que você
acha mora com s que quer me matar tudo
bem né mas a língua portuguesa não tá
preconceituoso linguístico
ancião volta pro além até parcialmente
parcialmente Vivo para realmente morto
certo Para de besteira Lula eu tô vivo
eu mesmo fiz pros loucos essas orelhas
doente aqui a terra de comer é explosão
que explosão se ela tava desconfiado e
por isso quando eu desliguei eu saio de
casa com a corja para comer um podrão e
não abriu o iPhone
louco meu fala para ele que a gente
ouviu o fundo da Explosão quando ele
falou comigo quando eu comprei o óculos
merenda